ممنونم
مجدد ایدتون مبارک و خدا نگهدار
شما شنواندگان عزیز از رادیو معارف برنامه اصر جوانی رو دنبال کردید انشاءالله که مورد توجه شما قرار گرفته باشه
در همین دقیقه این مسابقه تمام شد برنامه بعدی رو به اتفاق هم میشنویم با نام گنج سعادت به امید سعادت و خوشبختیه تک تک شما خدا نگهدار یا علی مدد
شما شنواندگان عزیز از رادیو معارف برنامه بعدی رو به اتفاق هم میشنویم با نام گنج سعادت به امید سعادت و خوشبختیه تک شما خدا نگهدار یا علی مدد
شما شنواندگان عزیز از رادیو معارف برنامه بعدی رو به امید سعادت و خوشبختیه تک شما خدا نگهدار یا علی مدد
شما شنواندگان عزیز از رادیو معارف به امید سعادت و خوشبختیه تک شما خدا نگهدار یا علی مدد
تکبر زد توازو باشه که هست
واحدتا باید دارایی درکات مختلفی باشه
با شدت و زرف کم و زیاد داره تکبر
تشکیکی تکبر نباشه
آره
منتا درجات نیست که بالا بره درکات میره پایین
سمت و سوی توازو به بهشته و
هدف در توازو بهشته و اینجا
سمت و سوی به طرف دوزخ و جهنمه
و به طرف جهنم آدم های اهل رزیلت تکبر در حال حرکت هست
تکبر خصوصیت همه آدم های بده
دیگه این خودش تشکیکی بودن رو میرسونه دیگه
از ابلیس و شیطان گرفته
تا فرعون و پیتلر و صدام و
مشیدایان و بفرمایید این نتان یاهوه
کذایی معاصر
یه قدر متیقن بدیه دیگه
بدیه بله
یکی از وجود
دوه اشتراک همه اهل جهنم
یعنی اگر بخوایید در یک مجلسی همه اینها رو
همه اهل دوزخ رو یک جا جمع ببینید
تو مجلس تکبر اینا باهم هست
ممکنه هر جهنمی
یک خصوصیت خاصی داشته باشه
ولی تو بعضی از خصوصیت باهم مشترکه
درسته
از جمعه تکبر و بخل که انشالله
میرسیم در سراحت روایات هست که
اهل جهنم همه بخیل بودن که کارشون به اینجا کشید
آره دیگه به خدا گفتن نه دیگه
از بخلشون بود
پس یکی از وجوه اشتراک همه اهل جهنم تکبره
همون جور که وچه اشتراک همه اهل بهش توازه
آره اونم کورنش داشتن که از کریاس بهش میتونن وارد بشن
مطلب سبوم این که
تکبر یه خصوصیت درونی و نفسانیه
ریشش در درون ما هست
فرغان آیه 21
تقدر بفرمایید
این تکبر رو در جان خودشون داشتن و کبر بریزیدن
یه ریشش
یعنی اینو میخوام ارز کنم
ریشش درونیه
و از باطن ما در میادون
جایدی دنبالش نگهرید
جایدی بیرون اگر میبینیم به نام بیرون تمامش نکنیم
که زیر سر درون آدم هست
قلبشون انکار میکنه منکره هست
و هم مستقبرون و اهل استقبال
و اهل کبره
پس نقطه شروعه
کبر از درون آدم هست
یه حالت نفسانی باطنیه
که از حالت خامیش در اومده
بد شکل گرفته
شده عادت و شده ملکه
درسته
و دعوی شروع شده
خودسازی اینجا کلیت میخوره که باید این رو جمعش کرد
مطلب چهارم
تکبر از جنود جهلی
در مقابل جنود و لشکر علم و عقل قرار داره
در واقع با تواز و دعوی داره
با آدم های متوازنه
آدم های متکبر
مشکل داره
چنون باید تو باید که
تکبر توی گناهان کبیره
برای خودش کبیره خاصی
حالا روایتشو به تنصب
وقتش که رسید روایتشو براتون
و عزیزان شنونده غرایت میکنم
خیلی مزمت شده
چون در خودسازی به کار ما نمیاد
نه فقط به کار ما نمیاد
که اصلا ویرانگر خودسازی
یک مانع جدی به اصابه
بدخیم و وخیم
باعث دور شدن انسان از خداست
باعث دور شدن انسان از همه خوبی ها
انسان با تکبر
اصلا ارتقای وجودی پیدا نمیکنه
ساخته نمیشه
دلی که مبتلا به تکبره
قابلیت ارتقای وجودی
نداره
لیاقت غور به خدا
و تغرب به خدا رو نداره
اصلا فرجامش بهش نیست
آقابت به خیلی نیست
دقیقا مودید؟
بله
آره؟
بلهش نداره
آره از دوسته
اصلا ازن ورود به بهشت رهاییه
رهایی از تکبر که اسمش میشه توازن
آدم متکبر که خودش رو متوازه بار نیورده باشه جنوبالتوکی
سرش به چارچوب رزایل خودش میخوره و نمیتونه وارده بهش بشه
دیگه برای خودش حد درست کرد
یه قالب ساخته
قالب ساخته بعد از اون طرف خودش هم بزرگ میدونه
هر وقت میخواد رد بشه سرش میخوره به چارچوبی که خوده
آره آره
اما کسی که از درگاه و کریاس بهشت میتونه وارده بهش بشه
کسیه که از قبل خودش رو متوازه
و احل کرنش و فروتن بار روورده باشه
که چون کرنش داره و فروتنه راحت از درگاه و چارچوب و کریاس بهشت
وارد میشه سرش به
آره سرش به توازش هم گیر نمی کنه اصلا
خیلی آدم رهاییه
به درد بهشت میخوره
حقیقتن آدم های متوازه حقشون بهشت و به درد بهشت میخونند
و بهشت اصلا مال ایناست و به درد اینا میخوره
همدو سپاس خدای متعال رو که جذاب و پاداش احل توازه رو بهشت رو رفتند
تکبر یک رزیلت اخلاقی دیگه باید معلوم شده باشی که چرز میکنیم
یک رزیلت اخلاقی کار نفس اماره و شیطانه
کار احل نفس اماره است کار شیاطین یه شیطانه ده
اقل و قوهی آقل جنوب اعتباری تکبر ندارن
اصلا احل تکبر نیست قوهی آقلی
غرب اسم دیگه یه اقل منوره
اقل منور اصلا تکبر نداره احل تکبر نیست
تکرار میکنم غرب که همون اقل منوره کارش توازهه
توازه نورشه
نورانیتش توازهشه
وقتی تجلیب کنه توازه تجلیب میکنه
با توازه توازه میکنه
با توضع همه جا رو روشن میکنه
ولی نفس اماره با تکبر همه جا رو تاریک میکنه
به فرمایید آلم و آدم رو تاریک میکنه
اگر بیرون از ما و در ظاهر و زبان و رفتار ما تکبر ظاهر بشه
دیگه دیدن خود حساب نمیشه
یا تو نرلان جلوتر معنا کردیم که خود بینی خودش رو میبینه
اگر همین تکبر باطنی بیرون از ما و در ظاهر و زبان و رفتار ما ظاهر بشه
دیگه دیدن خود نیست
دیگه خود بینی سرش نیست
میشه گردن کشی
توقیه هم میشه استقبال میشه مستقبر
و قرآن به شدت باش دعوی داره
اون وقت آدم متکبر میشه کسی که دارای خسلت تکبر شده
و این خسلت براش عادت و ملکه شده
میشه کسی که
همه چیز رو بازور برا خودش میخواد
میشه کسی که علم رو برا خودش میخواد
سروت رو برا خودش میخواد
قدرت رو برا خودش میخواد
همه چیز مردم رو علیه خود مردم برای خودش به خدمت میگیرید
میشه استثمار
گفتیم از مفاهم مشترک اینجاست دیگه
خوب عزیزان شنونده و جناب آقای اتا بکی
کبر و تکبر یه دومینویه
یه دومینوی به حساب میاد
که اگه اتفاق بیفته
با همه رزائل و رزالت ها
علنی و مخفی اتفاق میفته
پشت پرده و به فرمای جلوی پرده و
چیزی که الان نقدن توی فلسطین اشغالی و
با سهیونیزم
این تجسسم تام و تمام نفس اماره داریم میبینیم
میبینید دیگه خیالش اینه که
علیه همه فزائل بدون توقف
داره مثل یک شکل دومینور
دومینور
تمام رزالت ها رو روی هم بیندازه و جلو میاد
متکبر اینجوریه
اگر حاکم بشه
چشمش به سروت بیفته میگه مال من
چشمش به قدرت بیفته میگه همه قدرت مال من
زیاده خواهد
فقط خودش رو میبینه
دیگری رو نمیبینه که بخواد حقی براش قائل بشه
وقتی علم میبینه
الالم سلطانون
این سلطنت علم رو برا خودش میخواد
خب خودش ثواد چندانی نداره
همه علما و دانشمندان رو به خدمت میکرده
آره پول خرج میکنه اینا رو در خدمت خودش نگرده
باست اکرار میکنم که الان نقدن
شما میتونید نفس اماره رو به صورت تجسسم یافته
سهیونیزم ببینید
سهیونیزم
تجسسم تکبر و استکباری
و غذای نائلا بنی اسرائیل فیل کتاب
لطفصدن فیل ارز مرتین
و لطعلن علم
و انکبیره سوره اسراء آیه چهار
ما به بنی اسرائیل در کتاب طوراتشون حکم قطعی و حکم حتمی رو اعلام کردیم
و به صورت حتم اعلام کردیم
که شما بدون شک دوبار روی زمین فساد میکنید
و طقیان بزرگی رو مرتکب میشید
علامه طبع طبعی رزبان الله تعالی فرمودن مراد از زمین سرزمین فلسطین
دقیقا به فرمایی نقدن این تکبر و استکبار کجا داره
با خبر قرآن خودش رو نشون میده
که این خبر ریشه در طورات هم داره
به خودشون هم میگه گفتیم
الان در قرآن داریم میگیم
و قبلن تو خود طورات به خود اینا گفتیم که
این فساد در دو نوبت پشت سر هم توسط شما اتفاق میاده
مرحوم فیض مرتین رو میفرماید افسادتین
دوتا فساد
دوتا فساد کلان روی زمین انجام میدیم
که آقایون فرمودن به این که
فل اول بخت و نصر
اون اولی اون دوره بوده
و فسانی
ملکون من ملوک بابل
معانی دیگه هم شده
نقدن اگر این دومی باشه که خدا کنه دومی باشه
جلو پلاس یهود جمع میشه
انشاءالله
آره فساد سر فومی دیگه ندارد
مرلوم میشه که اینا توی سرزمین فلسطین
یک آشوب جهانی را میندازن
حالا شاید بگیم جنگ جنگی
جهانی نمیخوایم پیشبینی کنیم و
حرف تو دهان روایات بگذاریم
که باید قابل باشیم و از دهان روایات حرف بشنویم
و دریافت کنیم
لَتَجِدَنَّ اَشَدَّنَّاسَ عَدَاوَتًا لِلَّذِينَ آمَنُوا
الْيَهُودُ وَاللَّذِينَ اَشْرَكُوا
ماعده 82
یهود به شدت با اهل ایمان و مسلمان دشمنی داره
به جهت این که به شدت مستقبره
در حد فرم دید قرآن چجوری در خصوصیتشون رو بروز میده
انشاءالله که آقابت زمین
با وعده الهی به خیل بشه و
جل و پلاس کبر و تکبر و استقبار
با قراری که خدای متعال با
آقا رسول الله حضرت محسوم سلام الله علیه مجمعین و اهل ایمان گذاشته
هرچه زودتر اتفاق بیفته و نوبت زهور
راست و درست
با زهور ما در فضایی
انشاءالله برسیم
انشاءالله
در برای تکبر برای ما صحبت کردن
و تجسسم اینی تکبر رو برای ما
سهیونیسم جهانی معرفی کردن
که اگر میخوایی واقعا بفهمیم
به استناد آیات قرآن کریم
تجسسم اینی تکبر
تجسسم اینی تبختر
جبر جباری قرور
تفاخر نخوت استثمار استقبار
هرچی که میخواهیم
ببینیم رو میتوانیم
در اطراف خودم ببینیم خصوصا در
سهیونیسم جهانی
همه بدی ها
جامعه همه بدی ها
وجه اشتراک همه انسان های بد
وجه اشتراک همه انسان های شرور
وجه اشتراک
همه احل جهنم
تکبره
خدا انشاءالله به همه هم کمک بکنه
از این رزیله اخلاقی به دور باشیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
تون يوم سمان STEVEN
یه ، حسنwigز
یه ، حسن du sent
و من صلاحہ داره
ج2
اله سمانی puis
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته